:: Descripción del Sprint número 2 ::

Fecha de entrega 21/7 (Viernes)

Consignas:

- El cliente pide que funcione la registración del sitio pudiendo guardar los usuarios en un archivo JSON.

- Debe existir una validación del lado del servidor.
- En caso de que haya datos inválidos los datos que estaban bien deben seguirse viendo en pantalla (persistir).
- El cliente pide que en la registración, el usuario pueda subir una foto de perfil.

- El cliente pide que funcione el login.

- El formulario debe estar validado desde el lado del servidor.
- En caso de que haya datos inválidos los datos que estaban bien deben seguirse viendo en pantalla (persistir).
- Debe estar la opción de "Recordar usuario"

- El cliente pide que la página distinga usuarios logueados. Para esto pide implementar una de las dos funcionalidades descriptas a continuación:
- Opción 1: Al loguearse, el usuario debe ser enviado a una página de BIENVENIDA. Si quiere acceder a este sitio deslogueado se lo redirigirá al formulario de login. 
- Opción 2: Incluir una sección en común a todos los sitio (por ejemplo un encabezado). Si el usuario esta logueado debe indicar su nombre de usuario. En caso de no estar logueado debe tener un link a la página de Login.

- El formulario de login y registración no debe ser accesible si el usuario ya esta logueado.

- El sitio debe contar con una opción para desloguearse

Optativos:

- Al cliente le gustaría que funcione la opción de "Olvidé mi contraseña".

- Al cliente le gustaría que haya una página que permita editar la información del usuario.